Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 3=
Quem o deixou entrar?
Sair.
Estou a avisar.
O seu irmão está lá dentro.
Ele está aqui,
e isso faz-te tão feliz?
O meu irmão já lhe tocou?
Aqui.
Aqui...
Ou…
Já chega.
Fu Yunyun.
O que estás a fazer?
Estou a fazer a cama.
Momento perfeito.
Deixe o meu irmão ver o que estamos a fazer.
Fu Yunyun.
Que truques está a fazer agora?
Yunyun.
Não vá, União.
Eu sinto mesmo a sua falta.
Yunyun.
Bom dia, jovem senhora.
(Este mundo não me pertence.)
(O que devo fazer
para regressar ao meu próprio mundo?)
(Leilão de caridade de Hongshi)
(Comando de Jade Esmaltado Dourado do Comando
de Grande Liang)
Nangong Yu, ouve o meu comando.
Estou aqui.
A partir de amanhã,
(General Nangong)
serás o General do Acampamento do Vento Sul.
Este token de comando,
Eu confio-lhe isso.
Sim.
Pai.
Por que razão falta metade?
Os nossos ancestrais Nangong
já foram salvos por outra família.
Metade do jade deste token de comando
foi presenteado ao nosso benemérito.
E um pacto foi feito
que um dia,
caso a família do benfeitor
passe por dificuldades,
os nossos descendentes do clã Nangong
pagará essa dívida de gratidão,
mesmo que isso lhes custe a vida.
Assim, este token de comando
não é apenas um símbolo de comando
sobre o Acampamento do Vento Sul,
mas também representa
uma promessa
que pode reverter a vida e a morte
e transcender o próprio tempo.
Inverta a vida e a morte…
Transcenda o tempo…
(Comando)
Preso pela própria vida.
Um voto que perdura
para além da vida e da morte.
Será que vim aqui
por causa desse token de comando?
(Comando de Jade Esmaltado Dourado
do Grande Liang)
O sabor é incrível.
Manhã.
Dormiu bem ontem à noite?
Fu Yunyun.
Você tornou-se ousado.
O que quer dizer com isso?
Vocês desmaiaram todos ontem à noite.
Fiquei preocupado que se constipasse,
então cobri-o com um cobertor.
Então, eu devia agradecer, não é?
Não tens de quê.
O que está exatamente a planear?
Vou ao leilão.
(Leilão de caridade de Hongshi)
Eu vi isto na mesa de centro,
um catálogo de leilão
do evento de caridade.
Diz que os convidados
pode trazer membros da família.
Podes levar-me com você?
Não.
Porque não?
Somos casados, não somos?
Não disse isso ontem?
Isso não conta.
Anda lá,
não seja tão mesquinho.
Há ali algo que eu preciso muito.
Ainda não.
Quando sair, lembre-se do seu estado.
Ainda não estou preparado para tornar
o nosso relacionamento público.
Bom.
Se não posso contar com os outros,
contarei comigo mesmo.
Tudo bem.
Assista a isto.
Perfeito.
Olá.
Por favor, mostre o seu convite.
Obrigado, aqui fica.
Por aqui, por favor.
Sorria, por favor.
Aqui vai.
Aqui, por favor. Entre.
Por favor, mostre o seu convite.
(Há muita gente aqui.
Não é seguro correr riscos.)
(Parece que preciso de encontrar
uma forma de conseguir um convite.)
Por favor, entre.
Sim.
Para onde foi?
Você é uma grande estrela.
Não pode simplesmente andar sozinho.
Fui ao leilão
comprar algumas coisas.
O leilão?
Não é um evento público?
Pare de dizer disparates.
Encontrou a pessoa que eu pedi?
Não há foto.
Com apenas algumas descrições vagas,
é como encontrar
uma agulha num palheiro.
Não me interessa o que é preciso.
Não importa o custo,
continue procurando.
Compreendido.
(Comando de Jade Esmaltado Dourado
do Grande Liang)
Tem bons reflexos.
Quem és tu?
Um fã?
Fã?
Como em…
Do tipo comestível?
Pare de fingir.
Quer uma foto ou um autógrafo?
Apenas diga.
Quero este convite no seu bolso.
Diga o seu preço.
Desculpa,
este convite
não está à venda.
Por isso, não me culpe por ser rude.
General.
Peço desculpa,
Senhor.
Mas devo comparecer
leilão de hoje.
Diga o seu preço.
Devia ter dito isso antes.
Não há necessidade de lutar.
E também não precisa de dinheiro.
Nós podemos apenas
ir juntos.
Mesmo?
Contanto que você
não se importe de ser o meu par.
Isso também funciona.
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪